Repository: ylsdygr/iOS-Swift-Zww
Catalog: Demo-ZWW/Demo-ZWW/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# NSL_mainPage0
source: Basic Arithmetic
zh_hans: 基础算法
zh_hant: 基礎算法

# NSL_mainPage1
source: Location
zh_hans: 地图位置
zh_hant: 地圖位置

# NSL_mainPage2
source: Beautiful Images
zh_hans: 美图欣赏
zh_hant: 美圖欣賞

# NSL_navigationItem1
source: Bubbling
zh_hans: 冒泡排序
zh_hant: 冒泡排序

# NSL_navigationItem2
source: Binary
zh_hans: 二分查找
zh_hant: 二分查找

# NSL_navigationItem3
source: Iterative
zh_hans: 迭代算桃子
zh_hant: 迭代算桃子

# NSL_navigationItem4
source: Radix
zh_hans: 进制转换
zh_hant: 進制轉換

# NSL_navigationItem5
source: Matrix
zh_hans: 矩阵转置
zh_hant: 榘陣轉置

# NSL_currentDataLabel
source: Data
zh_hans: 当前数据
zh_hant: 當前數據

# NSL_addDataButton
source: Add
zh_hans: 添加数据
zh_hant: 添加數據

# NSL_showResultButton
source: Sort
zh_hans: 显示结果
zh_hant: 顯示結果

# NSL_UILongitude
source: Longitude
zh_hans: 经度
zh_hant: 經度

# NSL_UILatitude
source: Latitude
zh_hans: 纬度
zh_hant: 緯度

# NSL_UIAltitude
source: Altitude
zh_hans: 海拔
zh_hant: 海拔

# NSL_UIDirection
source: Direction
zh_hans: 方向
zh_hant: 方向

# NSL_UIDirectionNotice
source: Notice
zh_hans: 提示
zh_hant: 提示

# NSL_LocationStart
source: Start
zh_hans: 启动
zh_hant: 啓動

# NSL_LocationStop
source: Stop
zh_hans: 停止
zh_hant: 停止

# NSL_UIShowPresetBTN
source: Show Preset
zh_hans: 显示预设位置
zh_hant: 顯示預設位置

# NSL_UIShowResetBTN
source: Show Reset
zh_hans: 显示设定位置
zh_hant: 顯示設定位置

# NSL_AlertError
source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# NSL_AlertIKnow
source: I Know
zh_hans: 知道了
zh_hant: 知道了

# NSL_AlertMessagePICLC
source: Please Input Correct Location Coordinate
zh_hans: 请输入正确的坐标格式
zh_hant: 請輸入正確的座標格式

# NSL_AlertCoordinateNotice
source: Coordinate Notice
zh_hans: 坐标格式提示
zh_hant: 座標格式提示

# NSL_AlertMessageCoordinate
source: A decimal with six bits after dot Between -180 and 180
zh_hans: 大小在-180至180之间的6位精度小数
zh_hant: 大小在-180至180之間的6位精度小數

# NSL_AlertLocaionLimited
source: Location Service Limited
zh_hans: 位置访问受限
zh_hant: 位置訪問受限

# NSL_MapViewHasChanged
source: Map Has Changed
zh_hans: 地图范围已变化
zh_hant: 地圖範圍已變化

# NSL_UI_BTN_Reload
source: Reload
zh_hans: 重载
zh_hant: 重載

# NSL_AlertMessage_NoData
source: No Images in App,Please add some according to instruction.
zh_hans: 应用内无默认数据,请按说明添加数据
zh_hant: 應用內無默認數據，請按說明添加數據
